http://itcareer.pythonanywhere.com


1) Чек лист кейсов проверки этой формы:
- Один чек-лист позитивных проверок,
- Один чек-лист негативных проверок,
- или чек-лист только поля Name, Password и т.д.

2) Список баг-репортов по этой форме (в google docs) 

3) Если что то есть что улучшить, то делаем третий список "улучшения" / "доработка"

Требования к форме: 
плейсхолдеры: просто название поля, без знаков препинания 
обязательные поля: name, email, password 
валидация отрабатывает при нажатии на Submit 
рамка полей краснеет при вводе некорректных данных 
кнопка Submit по центру, надпись также по центру, зеленого цвета, меняет оттенок при нажатиях мышью 
данные отправляются в посте 
работает со всеми браузерами (гугл хром, мозилла, сафари, IE не предусмотрен) 
на андроиде обязательно проверить гугл хром, на айОС - хром и сафари 
 
Поля name, surname 
макс 128 символов 
мин 2 символа 
только латиница 
можно верхний и нижний регистр 
допустимы пробелы, точка, тире, нижнее подчеркивание (два одинаковых спец. символа рядом нельзя, нельзя спец. символы в начале и конце) 
можно цифры 
только цифры можно, только спец. символы нельзя 
 
Поле email 
допускается ввод с клавиатуры и копипаст 
только латиница 
обязательные спец. символы: одна собака и точка(и) 
допустимые до собаки: тире, нижнее подчеркивание, точка 
после собаки до точки: тире, нижнее подчеркивание, точка 
после последней точки только цифры и буквы 
кол-во символов до собаки: мин 4, макс 64 
после собаки до точки: мин 2, макс 32 
после последней точки: мин 2, макс 16 
только спец. символы нельзя, подряд нельзя 
только цифры можно в имени и домене 
минимум одна точка в доменной зоне 
нет проверки на существующие почтовые сервисы 
можно верхний регистр кроме доменной зоны 
 
Поле password 
мин 6, макс 16 
обязательно мин 1 большая буква, 1 маленькая буква, 1 цифра, 1 спец. символ: собака, тире, вопрос. и воскл. знаки 
только латиница 
можно, чтобы совпадал с email 
можно два спец. символа подряд 
маскируется точками 
нет предупреждения о небезопасном пароле

РЕШЕНИЕ:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Gq3ZaaGR_phuCRAWIuk4fNGCaJ-GNKbY06_Xtu8nYtg/edit?usp=sharing